в каком году наша страна украина попала
в состав советского союза и как
мы не знаем кто основал москву вот кто
основатель москвы был
blade
князь так его звали
владимир эмильевич вы нам расскажешь там
украина
создалась из тонкого так узко польши и
так дальше так мы если копаю глубже и
получается это наоборот ук украина
создала москву так
киевский князь юрий долгорукий основал
москву
киевский не украинский
добрый день
смотрите я у людей из россии я сам суп
людей из россии спрошу как вы относитесь
к войне украине
ну которая идет на клинической снежного
плена а
что должны виду что-то
спецоперации по освобождению
правильно analyst ну то есть по факту
война я понимаю это называется
спецоперации вам запрещено называть это
войной согласно вот как вы к этому
она это когда мобилизует все
население мужское население страны
хорошо в афганистане была война когда
советский союз на полном местам или то
спецоперация было
то есть это не война официально
называется даже войну
остальное это не воины да
кстати в каком году это последняя по
вашему война началась
какая ну которые вы назвали это мкад
отечественными к
серверам качественно 2 мира авторы видео
2 23 сдвинет угли хозяйственные
инвестора мировая
первом году
когда
гитлер вместе с вашей и на минуточку
ваша страна тогда входила
на наших над наша страна была часть
нашей страны была оккупирована советским
союзом часть входила в состав лучших а
как а скажите в каком году наша страна
украина попала в состав советского союза
и как
мы не знаем
да вы смотрите была украинская народная
республика
разве было такое государство как украину
ну да вот посмотрите украинская народная
республика
дабы и при ленине до захватили ее
но не на самом деле в этом надо убить
мне кажется
возьмите вот сейчас загуглите там как
украина попала в советский союз состав
или например возьмите украинская
народная республика
сейчас
википедии можно анастейши нужно минимум
руководитель у нее был там михаил
грушевский
после раздела
прибыль правобережная украина
[музыка]
в 20 столетии везя двадцатый век
российской империи 20 ноября
семнадцатого года
917 украинская народная республика
советом
5 января 918 года кнр разгласил
независим однако революции гражданского
и на завершил с установлением советской
власти и образование украинской
то есть если углубитесь немножко больше
что стоит за этими словами так то есть
украина была суверенным государством в
тот момент так так же самое как
также к кирасе это на ус уловках
обломках российской империи так возникли
независимо и национальные государства и
потом украина была за в каком году
украина попала в советский союз
нагуглить и
прочитали семнадцать
двадцать втором так а
если украина в двадцать втором году
стала попала в состав советского союза
то где она была между 17 и 22 годом
вот видите да то есть получается мы были
самостоятельным государством и нас
захватила россия
не подождите смотрите если если
разбираться то ваша страна в принципе
произошла из-за
раздела польши и потом она была включена
в состав российской империи то есть
сейчас
то есть быть больше разделилась и тут же
какая-то часть больше
перешла в состав российской давай
давайте тогда я мне больно давайте еще
больше углубимся кто основал москву вот
кто основатель москве было
blade
князь так его звали
вот мир не
your князь киевский князь юрий
долгорукий
а москву основал киевский князь
вот можете забыли так то получается вы
нам расскажешь там украина
создалась из тонкого так узко польши и
так дальше так мы если копы уже
получается это наоборот ук украина
создала москве так
киевский князь юрий долгорукий основал
услуг
киевский не украинский
этаж украина это вот мы у наша пред а
тут же а на тот момент она она была
составе чего
ну так правильно просто над наша
территория страна раньше называлась русь
россии ворота да вообще
во время
украины в границы
года это было ну вот такая страна
какой год какой год
хорошо а
от этой мандар окей аскольда а
какой была россия до тысячи шестьсот
сорок пятого года в каких границах была
россия
да да 1645 года в каких границей было
что-то поменьше правда чем сейчас очень
по меню
анголе
когда-то было да просто для чего ж вы
меня и говорите что украина в каком-то
там году 30 лет назад была в каких-то
таких границах такие россия была
небольшим болотам визиток то есть и
таким токсичен смотрю львовскую
потому что типа раньше не было даже в
brain и было
просто наши предки это и были труды кто
эти племена которые жили тут
вот вы с какого города из города
хмельницкий так украина высоко
санкт-петербург так вот во времена руси
был санкт-петербург
не было территории которые там где
сейчас санкт-петербург были в составе
руси у
а украина была под нашей территории то
есть получается русь этом и украина так
выходит
ну не положите а состав у руси какие
вообще области входили минусы
современных давайте так там где вы
живете точно не входили правда
получается несколько интересно просто
русские все предъявляют украине что вот
россия это русь по украина это типа не
было такого так вот основание россии
российской империи все это пошло с
киевской руси и не не ника смотрите
российский с какого года российская
империя называется российской империи а
наш до этого назвать московское царство
правда
так а до этого как она называлась там
вот было московское царство было
московское царство так
московии московская сада то есть оно не
как вообще даже совместно с русью не
было связано а
потом
потом взял взяли название
российская
никому
не просто я не знаю просто кто он такой
кто вас учил в том что якобы украины
россия не наоборот просто не знаю из-за
этого спорить у нас когда общей народ
общая история так как общий милостиво
почему общей почему общей народ
ставишь мину смотрите вот я я живу на
этой территории где была русь так у нас
история так у нас мы так развивались
ваши народы вот где санкт-петербург там
какие племена жили слабо 5 4 народа
они же никак не относились крутишь
ну то есть вообще в принципе
убежали айс так baci тыквы начинаешь
россиян даже читка раскатывать аргумента
ихний вас истории так у
них педро и пуканчик и
великий русский шовинизм дай стан и
всем разумением
рушится нобуны русская украина да на 100
чу думку до всех наших спи vero moda